你好，是露比，所以今天我将向您展示所有的准备工作
我在过去的几天里做了几天的大学
在家（周末除外）[音乐]
[音乐]
所以这部电影我想离开我的早餐，我只是烧了烤面包，
那是我们吃的最后一块，所以我必须加水加谷物，因为我们
家里没有人，实际上还不如听起来和看起来的糟糕
然后我当然给自己泡了茶
请问我刚洗完澡的时候头发很乱，你看我们去了
昨天在湖里游泳，睡觉后我醒来，以为
实在令人恶心，我今天要洗头，我要修理
为大学做好准备，这是我的大学
毫无疑问，我基本上将在今天的过程中添加这个列表
进入学习家庭作业的管理员和包装我将要越过
今天我尽可能多地摆脱这些事情
好吧，我几乎把所有大学的东西都留在这里了
[音乐]所以我在这里做的第一件事是
为我的每个模块准备完整的组织，所以我决定使用一个
每个模块的zip文件，然后购买一个笔记本，然后将所有东西放进去
模块，因此该特定文件夹中的所有讲义和抽认卡均是如此
保持跟踪非常容易，而且当我时他不会占用太多空间
去年，我把东西放在书包里供讲座使用，它确实是
效果不佳，因为我最终还是输入了所有笔记
[音乐]
所以我在快速转弯中正在做四个模块
历史上我有耶稣，或者我有一个很好的动词构图，但是后来我
获得了地雷哲学，再加上里程数和精神病学速度的V
网络上的书法标题，我将使用这些文件夹
事情完全是模仿演讲的，所以这是稍后的事情，但这
那天我和爷爷一起逛街购物，我们很少去，而我只是
打开所有食物的包装[音乐]
谢谢你[音乐]
然后我决定去吃午饭[音乐]
说我做了蔬菜千层面，但并不是设计师只是在使用
千层面面条[音乐]
这是我看起来很奇怪的千层面
好吧，所以我接下来要做的就是写一张其中一种食物的清单
我想以大学的名义拥有这是我最后做的一件事
一年，但我有点过头了，因为时间太短了，我
不要以为我要成为那个手臂，所以我用的是牛奶之外的应用程序
真的非常好，这是跟踪您所拥有食物的绝佳方式
您基本上在您的购物清单中有食品储藏清单，然后在您跑步时
从您的食品储藏室中取出东西，并将其直接放入购物清单
[音乐]
所以我接下来要写的只是一些目标，尤其是这些目标
是安全目标，所以我基本上只是想出一个清单来做一些我想做的事情
一定会确保我保持安全，所以你不知道
晚上独自一人走回去
然后我要做的第二件事是列出我的装箱单，所以我决定
使用与我去年制作的格式不同的格式
这是数字化的，我只是用Google表格将每个
不同的部分，所以我有衣服厨具谁装饰这
太好了，因为那时他们可以用黄色突出显示那些
我打包好了，如果找不到它们，就把它们放在布拉德（Brad），所以接下来
我当时所做的只是为我的房间做一些计划，所以我想到了哪里
事情会过去[鼓掌]
然后我刚下楼，很快就把洗碗机和我叠在一起
还决定整理桌子，因为它真的很乱，我也
我不在的时候买了一些花在厨房的桌子上，所以我把它们放好了。
然后我走到狗的外面，这是我真正想念的东西
大学，所以我每天都花很多时间做这件事，所以我
我真的很喜欢乡村，我喜欢树木，我喜欢绿色植物，我喜欢自然，
这实际上是我对埃克塞特最爱的一件事，因为它确实
实际上，在所有大学中，树木造林的学生比例最高
在英国，这是我在大学里最喜欢的事实，我喜欢走路的时候
校园周围是绿色的，有树，十分钟的路程就吹了
在这些美丽的步行道上，好像它们处在茫茫荒野之中，所以
关于鸭子的酷事是顾名思义，它们是成群结队地跑的，所以当
他们移动，您将永远看到他们一起移动
[音乐]
好吧，现在就为明年的哈利波特协会做点事情
因为我是协会的副主席，基本上很酷
只是重新开始了寻宝游戏，这真是令人兴奋
我将要写一些与我的位置有关的新问题，例如
狩猎的琐事问题好了，所以在这里我只是想一些
哈利·波特协会的琐事问答
流行测验之夜，我真的很期待你，我来了
大约有30个问题，对于流行测验来说确实是非常困难的问题
[音乐]
我要报名参加大学的新学年，这是你要做的
必须在每个新年开始时做，但我还没有做
我住了五天，直到下个月我才说他们需要大约一半的时间
一个小时，我要坐下来完成它
[音乐]
好吧，我要开始包装，我实际上发现了这个旧的障碍物，所以
回到大学之前，我喜欢做的一件事就是
衣柜和衣服整理得很好，当我没带所有衣服的时候
他们上大学，我带上了我最喜欢的东西，并列出了
我想带给我的亮点是我实际上并不是真的
真的很喜欢我衣柜里的一切，所以这是一个很好的动力
并摆脱Centanni
[音乐]
所以我必须开始正确地包装，所以我在这里
收拾好我的厨具，因为我把它放在地毯上，所以我当然会
我上大学时要洗这个，这真的很有趣
[音乐]然后在下午我
回到我的家人托什的家中，她的猫告诉我，我必须做些漂亮的事
包括这本书
[音乐]
看着那个惊喜我和狗一起回到外面，当我
回到屋子里，我决定洗碗，倒空
再次用洗碗机[音乐]
并整理我的房间，虽然整理你的房间是个不错的主意，例如
上大学之前非常彻底，因为我发现了一些
我在装箱单上用红色标记了，我可以直接把它标明
在我的盒子里带上我，然后我接下来洗了洗漱用品，
决定我要带些什么去上大学，然后我在这里
计划在我上大学的第一周发生的事情
因为我正在去学校参观，这真的很酷，我真的很期待
转发给我，我只是为此做一些计划，所以这是我要做的
显然想在我离开之前先完成工作，因为新生周将
很忙，我不想把它挂在我身上
[音乐]所以我在这里整理衣服，我
只需将我所有的宗派套头衫和床上用品一起放在洗衣袋中，因为它们
真的不需要折叠，以防万一
[音乐]
所以我只是做了一些快速的熨烫工作，所以我熨烫这双睡衣不是
衬衫，这些睡衣很容易皱褶，我讨厌穿睡衣
他们皱了很多，我认为当他们皱的时候还可以，但是这些只是
如此之多的折痕，以至于在不感到不适的情况下，这是如此之多
更好，所以之后，我只是想找到一些负担得起的床上用品，
然后我对社会做了一些研究，看看我想
加入今年，所以我几乎知道我想加入哪个社会，但是我
刚刚浏览了额外的网站，他们在该网站列出了所有社团
埃克塞特（Exeter）实际上是250个社会可供选择，我将其范围缩小到
大约10:15，我已经入围，然后我将确定
新生周，但我对加入这个协会感到非常兴奋，而我
知道我要加入的是SAFF Society，因为我真的很喜欢冲浪
我从三岁起就开始做这件事，这是一个很好的方法，可以确保我
继续练习，因为我非常喜欢它，然后在这里我买了一些
我告诉过你的关于哈利·波特学会酒吧测验的奖品
在此之前，获奖者都获得了奖品，所以我在海上和亚马逊进行了考察，
订购了一些独特的礼物，我真的希望他们喜欢它们，所以我们去了
这是过去几年我为大学准备的一切
我希望你喜欢这部影片[音乐]